Bref, ça, c'est mon frère.
Il a toujours été là pour moi.
— Ouais ?
— Ouais, j'ai eu mon permis !
— J'arrive.
— Ouais, j'ai un bouton chelou sur la...
— Ouais, ça y est,
je vais coucher avec elle.
— J'arrive.
— Bha non.
— T'as des capotes ?
— Euh non.
— J'arrive.
— Ouais ?
Et cette fois, je lui
avais dit:
— Elle m'a quitté.
— J'arrive.
C'était l'époque où mon ex m'avait quitté.
— Si ça te va pas, je me casse.
Mon frère est comme un supermarché.
Il est organisé, il présente bien
et il a toujours ce dont j'ai besoin.
Il est arrivé.
— Je suis arrivé.
Mon frère s'aime beaucoup.
Mon frère est un supermarché,
il aime donc beaucoup les supermarchés.
On est allé au supermarché.
— Il faut te reprendre en main.
Je peux deviner ce que va dire mon frère
à la tête qu'il fait juste avant.
— Ce resto est vraiment...
Dégueulasse.
— Dégueulasse.
— Prends ceux-là.
C'est mieux pour toi.
— C'est mieux pour toi.
— La fille de hier soir
était vraiment très...
Bonne.
— Intéressante.
Il voulait dire bonne.
Il m'a dit:
— Prends des capotes.
Mon ex m'a envoyé un texto.
Il m'a dit:
— Regarde pas.
J'ai regardé, elle me demandait
pourquoi tu m'ignores.
J'ai voulu répondre: Je t'ignore pas.
Finalement, je l'ai ignorée.
Il m'a dit:
— Franchement.
C'était le mieux à faire.
— C'était le mieux à faire.
J'allais prendre des pâtes "Ma che pasta!"
Il m'a dit:
— Ah non, prends pas ces pâtes c'est de la merde.
— C'est pour ça qu'ils ont
mis un italien dessus.
J'ai pris un autre paquet de pâtes.
J'ai revu mon ex. J'ai remis le paquet.
J'ai compris pourquoi
elle disait que je l'ignorais.
Elle est venue.
— Hey
Elle a vu les préservatifs.
Elle a dit:
— Et ben ça va, tu perds pas de temps.
J'ai paniqué.
J'ai dit que c'était pour Keyvan.
Elle a dit:
— T'es plus avec ta copine ?
Il a dit:
— Si.
Elle m'a regardé, je l'ai
regardée, il m'a regardé, elle l'a
regardé, elle m'a regardée.
Il a dit:
— Elle a ses règles.
C'était sale, mais bien joué.
Elle l'a pas cru, elle est partie.
Mon frère m'a dit: Ça va passer.
Bref, je suis allé faire
les courses avec mon frère.
— J'arrive.
— Ok.